Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdegraphics/kooka.po
Languages: ja

source: Kooka save assistant
ja: Kooka 保存アシスタント

source: <B>Save Assistant</B><P>Select an image format to save the scanned image.
ja: <B>保存アシスタント</B><P>スキャンした画像の保存するフォーマットを選択します。

source: Available image formats:
ja: 利用可能な画像フォーマット:

source: -No format selected-
ja: -フォーマットが選択されていません-

source: Select the image sub-format
ja: 画像の副フォーマットを選択

source: Remember this format for this image type
ja: この画像タイプにはこのフォーマットと記憶する

source: Don't ask again for this format
ja: このフォーマットについて2度と尋ねない

source: -no hint available-
ja: -利用可能なヒントはありません-

source: The directory %1 does not exist and could not be created ! Please check the permissions.
ja: ディレクトリ %1 は存在しなく、作成できません! パーミッションをチェックして下さい。

source: The directory %1 is not writeable. Please check the permissions.
ja: ディレクトリ %1 は書き込み不可です。 パーミッションをチェックして下さい。

source: Skipped
ja: スキップされました

source: image save OK
ja: 画像保存 OK

source: permission error
ja: パーミッションエラー

source: bad filename
ja: 不正なファイル名

source: no space on device
ja: デバイスに残り容量がありません

source: could not write image format
ja: 画像フォーマットを書き込めませんでした

source: can not write file using that protocol
ja: このプロトコルを使ってファイルを書き出せませんでした

source: user canceled saving
ja: 保存はユーザによりキャンセルされました

source: unknown error
ja: 未知のエラー

source: parameter wrong
ja: 不正なパラメター

source: Optical Character Recognition finished
ja: 光学式文字認識(OCR)が終了

source: Open in Kate
ja: Kateで開く

source: <B>Optical Character Recognition Results</B>
ja: <B>光学式文字認識(OCR)の結果</B>

source: Optical Character Recognition
ja: 光学式文字認識(OCR)

source: Start OCR
ja: OCR開始

source: <B>Starting Optical Character Recognition</B><P>Kooka uses <I>gocr</I> for optical character recognition, an Open Source Project<P>Author of gocr is <B>Joerg Schulenburg</B><BR>For more information about gocr see <A HREF=http://jocr.sourceforge.net>http://jocr.sourceforge.net</A>
ja: <B>光学式文字認識の開始</B><P>Kooka は光学式文字認識のために、オープンソースプロジェクトである<i>gocr</i>を利用しています<P>gocrの作者は<B>Joerg Schulenburg</B><BR>gocrについての詳細情報は<A HREF=http://jocr.sourceforge.net>http://jocr.sourceforge.net</A>を参照してください

source: Path to 'gocr' binary:
ja: 'gocr' バイナリへのパス:

source: Enter the path to gocr, the optical-character-recognition command line tool.
ja: gocr,OCRコマンドラインツールのパスを入力して下さい。

source: Gray level
ja: グレーレベル

source: The numeric value gray pixels are considered to be black. Default is 160
ja: このグレーピクセルの数値はブランクと 見なされる値です. デフォルトは160

source: Dust size
ja: ダストサイズ

source: Clusters smaller than this values will be considered to be dust and removed from the image. Default is 10
ja: この値より小さい点の塊は塵(ダスト)と 見倣され画像から取り除かれます. デフォルトは10です

source: Space width
ja: 空白の幅

source: Spacing between characters. Default is 0 what means autodetection
ja: 文字の間の空白です. デフォルトは0でこの時は自動検出になります

source: The path does not lead to the gocr-binary. Please check your installation and/or install gocr.
ja: pathにgocrのバイナリが見付かりません. gocrのインストールを確認して下さい.

source: OCR software not found
ja: OCRソフトウェアが見付かりません

source: The gocr exists, but is not executable. Please check your installation and/or install gocr properly.
ja: gocrは存在しますが、実行可能ではありません. gocrのインストールを確認して下さい.

source: OCR software not executable
ja: OCRソフトウェアは実行可能ではありません

source: KDE2 Scanning
ja: KDE2 スキャニング

source: Show scan &parameter
ja: スキャンパラメータを表示(&p)

source: Show scan pre&view
ja: プレビューを表示(&v)

source: &OCR image...
ja: &OCR画像...

source: O&CR on selection...
ja: 選択範囲をO&CR...

source: Scale to W&idth
ja: 幅にスケール(&i)

source: Scale to &Height
ja: 高さにスケール(&H)

source: Original &Size
ja: 元の画像のサイズ(&S)

source: Create from selectio&n
ja: 選択範囲から作成(&n)

source: Mirror image &vertically
ja: 垂直方向に反転(&v)

source: &Mirror image horizontally
ja: 水平方向に反転(&M)

source: Mirror image &both directions
ja: 両方向に反転(&b)

source: Open image in &graphic application
ja: 画像をグラフィックアプリケーションで開く

source: &Rotate image clockwise
ja: 時計回りに画像を回転(&R)

source: Rotate image counter-clock&wise
ja: 反時計回りに画像を回転(&w)

source: Rotate image 180 &degrees
ja: 180度画像を回転(&d)

source: Save Scanparameters
ja: スキャンパラメータを保存

source: Preferences
ja: 設定

source: Startup
ja: 起動

source: Kooka Startup Preferences
ja: Kooka起動時設定

source: Note that changing this options will affect Kooka's next start!
ja: このオプションの変更はKookaの次の起動から反映されます!

source: Query network for available scanners
ja: 利用可能なスキャナをネットワークで調べる

source: Show the scanner selection box on next startup
ja: 次の起動時にスキャナ選択ボックスを表示する

source: &Images
ja: 画像(&I)

source: &Preview
ja: プレビュー(&P)

source: Could not find a suitable HTML component
ja: 適当なHTMLコンポーネントが見付かりませんでした

source: Starting OCR on selection
ja: 選択範囲でOCR開始

source: Starting OCR on the entire image
ja: 画像全体をOCR開始

source: Could not start OCR-Process, Probably there is already one running.
ja: OCR処理を開始できません, 恐らく他の処理が実行中です.

source: Create new image from selection
ja: 選択範囲から新規画像を作成

source: rotate image 90 degrees
ja: 画像を90度回転

source: rotate image 180 degrees
ja: 画像を180度回転

source: rotate image -90 degrees
ja: 画像を-90度回転

source: Mirroring image vertically
ja: 垂直方向に画像を反転

source: Mirroring image horizontally
ja: 水平方向に画像を反転

source: Mirroring image in both directions
ja: 両方向に画像を反転

source: Storing image changes
ja: 画像の変更を保存

source: Select image zoom:
ja: 選択された画像をズーム:

source: Custom scale factor:
ja: スケールファクタ:

source: 1 item
ja: 1 項目

source: %1 items
ja: %1 項目

source: &ImageCanvas
ja: 画像キャンバス(&I)

source: Image Viewer Toolbar
ja: 画像ビューアツールバー

source: Scan packages
ja: スキャンパッケージ

source: Size
ja: サイズ

source: Colors
ja: 色

source: Format
ja: フォーマット

source: Image collection
ja: 画像コレクション

source: incoming
ja: 受け入れ

source: You entered a file extension that differs from the existing one. That is not yet possible, converting 'on the fly' is planned for a future release. Kooka corrects the extension.
ja: 現存のものと異るファイル拡張子を入力して下さい. これは、まだ可能ではありませんが、動的な変換も将来のリリースで予定されています. Kookaは拡張子を修正します.

source: On the fly conversion
ja: 動的変換

source: Cannot write this image format. Image will not be saved!
ja: この画像フォーマットは書き出せません. 画像は保存されません!

source: Save error
ja: 保存エラー

source: Image file is write protected. Image will not be saved!
ja: 画像ファイルは書き込み保護されています. 画像は保存されません!

source: Can not save the image, because the file is local. Kooka will support other protocols later.
ja: ローカルファイル以外は画像は保存できません. Kookaは他のプロトコルも将来はサポートするでしょう.

source: %1 images
ja: %1 画像

source: image %1
ja: 画像 %1

source: Unload image
ja: 画像をアンロード

source: Export image
ja: 画像をエクスポート

source: Delete image
ja: 画像を削除

source: Create new folder
ja: 新規フォルダを作成

source: Canceled by user
ja: ユーザによってキャンセルされました

source: Do you really want to delete the folder %1 and all the images inside ?
ja: 本当にフォルダ %1 及びその中の全ての画像を 削除しますか?

source: Delete collection item
ja: コレクションの項目を削除

source: Do you really want to delete this image ? It can't be restored !
ja: この画像を本当に削除しますか ? 削除すると元に戻せません !

source: New Folder
ja: 新規フォルダ

source: <B>Please enter a name for the new folder:</B>
ja: <B>新規フォルダの名前を指定して下さい:</B>

source: %1 bytes
ja: %1 バイト

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
